to jest lepsze niż moja wyobraźnia, to spełnienie marzeń
jest świetna szkoła, która działa mi na nerwy, czy mógłbym to pożyczyć
wiązka fotonów jest nadal bardzo nieprzewidywalna Próbowałem zwiększyć częstotliwość
obniżając wyjście modulacji, próbujesz go zachować, ale to jest następne
wydaje się wpływać na różne rzeczy na różne sposoby, powiem
Jestem twoim największym eksperymentem, żywy dowód twojego wyjątkowego geniuszu, dziękuję
oczywiście nigdy nie dostaniesz Nagrody Nobla, ponieważ nie możemy powiedzieć nikomu, że ja
Miałem wszystko, co wezmę, słuchaj, Lugnut, zostawiłeś jakiś ogromny sprzęt
z boku, kiedy jesteś tutaj, w czym problem
bardzo śmieszne Mam na myśli tę wielką głupią rzecz, która blokuje
chodnik, mówisz o mojej przemysłowej próżni jonowej, której nie całkiem do końca
wypracuj wielką niespodziankę huh i kiedy jestem tutaj, Missus Shell i boss pozwól mi być
szczerze mówiąc, nie jestem zachwycony tymi ciągłymi przerwami w mojej pracy, ani nie jestem
Jestem zachwycony twoim niewłaściwie skierowanym systemem zraszaczy, który rozpyla wodę
moje okno raz zwarło bank obwodów drukowanych, co tam ja
zaproponuj rozejm. Shimon Bach, oboje mamy wszystko
powód do niezadowolenia z zachowania drugiego, dlaczego nie spróbujemy
być lepszymi sąsiadami, co jest dla mnie szczęśliwym, spokojnym życiem domowym i dobrem
czując w swoim sercu, co jeszcze masz do czynienia, czy nie. Ellen Bach w porządku
zobaczymy, jak długo wytrzymasz
moje podwórko i pomyśleć, że prawie nie wpadłem
to mój sąsiad, jest trochę ekscentryczny, właściwie jest znacznie gorszy niż
ale próbujemy się dogadać, więc nie zaczynaj mnie, więc słyszę, że jesteś
ekscentryczny, myślę, że chyba mógłbyś kim jesteś, to mój siostrzeniec
Jamie, cześć, on jest ze mną ona, ja i la love law
mocne grupy rapowe przychodzą na Jamiego, chodźmy przeciwstawić się dzieciom
nie wszyscy powinni zobaczyć, ile urosłeś
Nigdy nie widziałem takiej linii, dobrze, dziękuję, że tak
a nie Eliasz, co to jest co2 są bardzo blisko kopii kryształów iterbu, gdzie
czy studiowałeś lasery na wieży, nie znaczyło to, że zrobiliśmy to, żebyś dostał ten blask?
tak, to jest pewien sekret, który ekscytujesz się pojedynczą częstotliwością
lampa błyskowa, prawda? Naprawdę nie mogę ci powiedzieć Oh Jamie, czas na lunch, rozumiem
hej chłopaki w martwym mięsie mieli swoje tajemnice, jestem pewien, że tak
jak się masz Jamie myślał, że powiedziałeś, że ma coś do sprzedania przed tak
kiedy to zobaczymy, to nie mogę w to uwierzyć
gdzie jest menadżer Billy. Naprawdę przepraszam, że źle, Jimmy. Zabierz mnie
dla chumpa, myślisz, że możemy spać wykonując to głupie pieprzenie
poza tym, gdzie są światła w akcji, zgodnie z tym, co obiecałeś
nawet ułamek nie ma atmosfery i nic, co by nas w to wciągnęło
nastrój, który próbuję wyjaśnić, gdy staram się być niegrzeczny, daj nam trochę światła
moglibyśmy okazać, że jesteś roadie, więc wiesz, kim jestem
rozmawiając o tym, żeby się zebrać, wściekam się i nie gram na rytmie
my - ty - praca wiesz, co mówię jasno, lub idź razem zapytaj o sztukę nie nie
Mam cię, nosz mnie dobrze
Zastanawiam się, co knuje ten mężczyzna, dlaczego po prostu tam nie pójdziesz i mnie zapytasz
cóż, to całkiem oczywiste, że masz coś dla niego, przestań z tym walczyć, a ja
Myślałem, że twoja matka jest głupia, nie bierz tego do siebie, to nie tak
jego grupa ostrzegałam go przed klubem i wielką niespodzianką go rozczarowałem
Chodzi mi o to, czego chciał ode mnie umiejętności. Spodobam mu się trochę
sprzęt oświetleniowy to idealna okazja, aby sprawdzić, co zamierza
Widziałem, jak ludzie noszą pochodnię, zanim skończysz zdanie, a ty jesteś
umarlak
cóż, pani Wódka Schilling cudownie zaskoczona trzy razy w ciągu jednego dnia nie
obecny Zastanawiałem się, czy możesz wyświadczyć przysługę mojemu siostrzeńcowi
z pewnością dlaczego tak jest, że faceci w zespole nie są w stanie zadowolić
narzekają na warunki panujące w klubie, więc pomyślałem, że jest imponujący
może pomóc im uzyskać cokolwiek hmm, a może ultrafiolet absorbuje
analizator, brzmi dobrze, śmieje się człowiek, to tylko trochę sześćdziesiątych, tak
no cóż, jak byś chciał lampy tytanowej o ciągłym spektrum, to trochę
całkiem mm-hmm nigdy o tym nie słyszałem, to jedyne, co widzę, dlaczego masz inny
żarówka cóż, nigdy nie byłam bardziej znudzona w swoim życiu Będę w domu, co?
o tej małej liczbie
Mówię to, gdy tylko Beatlesowie wyhodowali brody, zaczęła ich muzyka
przykro mi, nie mogłem go usłyszeć
jakbyś powiedział coś naprawdę głupiego, spójrz mi w oczy i powiedz, że możesz
porównaj Będę podążać za Słońcem z prosiaczkami Nie pamiętam prosiaczków, które muszą
być okropnym ciężarem, wiedząc wszystko o muzyce, do której się przyzwyczajasz
jak pomóc mi upewnić się, że brakuje ci deski Dzięki
skradzione wiązki fotonów
Pani. Schilling szczeka, ten wulgarny werset siostrzeńca rzuca moją wiązkę fotonów
ciężka przerwa, gdzie możemy zebrać jeszcze jednego, kim są sprytni, ci dwaj udają
bądźcie dobrymi sąsiadami, a chwila, w której się odwracacie, nie była dobra
sąsiad twój pomysł, nie musiała się z czym zgadzać
czy to nie wygląda na to, że ma około 45 lat i nie jest tak wysoka, jak sądzę
oznacza wiązkę dr. Och, to sprawia, że ​​ten niebieski blask jest tym, że jest również bardzo
niebezpieczny
Och, oświetlenie dla grupy rap Jamiego Nie mam pojęcia, od czego to się zacznie
ludzie ok pan. muzyka, w której grają rapowe grupy dziś wieczorem
bądź pewien, że lubisz tego rodzaju muzykę. Nie obchodzi mnie to, że nie widziałem tego wszystkiego
kroki, którymi byłeś tak zajęty, zaprzyjaźniając się z dr. Janine powiedziała im, że po prostu znikają
sposób, w jaki kiedykolwiek tańczyłeś źle z jadącego samochodu
Och, rozjaśnij oczywiście świetnego faceta. Może pożyczył mi to poważne życie
naprawdę się zmieniło
Wow, jest gotowy zabić. To mój pilot, masz zepsutą oponę
miło się dzieje
chłopaki w ten sposób
świetni ludzie w ten sposób
Nie widzę Jamiego, że mógłby być na Blue Note. Myślałem, że powiedziałeś, że jest
tylko jedno miejsce słuchaj, mówiłem ci, co chcesz usłyszeć, porozmawiajmy
rzeczywistość świetna może Jamie jest z tyłu, może on
nie jest
mogę w czymś pomóc tak tak jestem z magazynu sceny muzycznej i liczyłem na
wywiad Mam 27 lat Robię to teraz od około pięciu lat
tak tak ekscytujące, że to właśnie poznałem zespół
przepraszam, wiesz, że ciężko jest uzyskać taką normalną potrzebę
dzieciaku, mam lepsze rzeczy do zrobienia, jest dostępny, możesz opuścić drogę, którą przybyłeś
lub mogą ci pomóc członkowie personelu medycznego, oh dobrze, dobrze um
nie muszę tam wchodzić, hmm, nie rozmawiałem z zespołem tutaj naprawdę
o tak tak dobrze, że spodoba mi się to bardziej
Pani. do widzenia, jeśli nie przejdzie przez to jako egid, był
biegając po mieście, próbując znaleźć sprzęt oświetleniowy, który zapuka
nigdy się nie dowiemy, co zrobiła z tego maska. OK, to jest
panna młoda jesteś głodna i chcę dostać się do klubu, co sprawia, że ​​myślisz, że jestem głodny
Spójrzmy prawdzie w oczy, masz duży silnik do pracy tam kolego
okej, ubierzmy się coś jest um Wiem wszystkim, czego potrzebujesz, mam to imię
wszystko, czego potrzebuję, a co z dopasowanymi ubraniami
Byłem bliski pozwolenia na wygraną
cześć to miejsce dr. JI słyszałem, jak niektórzy faceci rozmawiają o Jamie na biało
no cóż, wejdźmy tam bez problemu do kogoś, kogo znasz
Mam nadzieję, że nie spóźniłem się, to w porządku
lepiej, żebyśmy byli dobrzy, abyśmy znów mieli problemy
widzisz, że Dhamma jest dobrą rzeczą, że to światło jest pozytywnie głupie, proszę
cyrku, proszę pana, to moja ciocia
znajdź cokolwiek, o tak dziewczyno, byłem w czwartej klasie
zi bez kruchości brak śladu wiązki
supermoce, a teraz będę masowym mordercą dr. J nie wiesz co
zranić ludzi, pamiętajcie, że zupełnie ich nie przewidujcie
w porządku, zmienię wszystkich w superbohaterów
tak piwo korzenne łagodne dla oczu, dobrze, umieść tutaj swoje dziecko
wiesz, dzięki tobie właśnie wszedłem z normalną rzeczą, ale Gracie wie
Jestem tutaj, jest tam osobowość, jest zbyt wiele podstawowych rzeczy, które są głuche
jak i irytujące, na pewno słyszałem, jak rozmawiali o tym, gdzie ona jest ja
powiedz, co Jamie, kiedy dostaje tutaj wielu Jay
Manuel jest ponad portem zasilania
mamy rozejm, pamiętaj, że to już koniec. Wiem, że nigdy nie przetrwałbyś
będziesz miał kłopoty Jamie
Zrobiłem to jeszcze raz, jak się wydaje, po raz drugi wystawiony na wiązkę fotonów
znacznie zwiększyło gęstość włókien mięśniowych i szybkość skurczu bardzo bezpiecznie
Andrew, masz tendencję do bycia porywanym. Nie chcę, żebyś myślał
to czyni cię jakimś superbohaterem, możesz to zrobić
Andrew, prowadzimy ważną dyskusję, z którą chciałbym to zrobić
jakąś godność, tak naprawdę chcę ci podziękować, to nie dla ciebie nigdy bym tego nie zrobił
odzyskał wcześniej wiązkę, aby kogoś dobrze skrzywdzić, jeśli mi nie dałeś
te moce Nie byłbym w stanie ci pomóc, to prawda, ale nie mogę
wierzcie, że to się powtórzyło. Jestem zagrożeniem, och, nie jesteście, a Andrew taka jest moc
super-siła, ale bądź bardzo niebezpieczna tylko dwie naczynia, jeśli
używasz tej mocy, jeśli ja jej używam
Chcę tylko przeprosić za mojego siostrzeńca, który nie miał prawa przyjąć twojego światła i
nie miałeś z tym nic wspólnego, jak myślisz, jaką osobę miałem?
pytanie na raz nie pomogło mu to ująć, powiedział mi, że pozwoliłeś mu go pożyczyć
Nie hej, po mojej siostrze są kłamcy
rodziny Mam nadzieję, że nie wpłynie to na nasz rozejm, więc dziękuję za przyjęcie
czas wyjaśnić, oczywiście, że wiesz, eksperymentując z tym światłem na zewnątrz
praktycznie błagałeś biednego chłopca, żeby to wziął Och, czy ja dobrze mi się nagle
młodzi mężczyźni dobrze wychowaliście się w rodzinie, w której zachęcano do nieuczciwości
obrażasz moją siostrę, nie. Uznałem, że spędziłeś z nim więcej czasu, sprawdź to
z powrotem sprawiają, że czuję się lepiej, co widzę do tego czasu